e bello vedere come i vandali cercano di
mostrare un volto pacato
con l'aria tranquilla il distruttore il
vandalo di francavilla fa chiamare
sindaco eletto probabilmente
dell'equivoco con dei seguaci che sono
fanatici di un distruttore con l'aria
tranquilla e serena dice che io sono in
cerca di pubblicità
ho bisogno di aiuto aiuto di nessuno
tanto meno di pubblicità dal momento che
chiunque sa quello che faccio quello che
sono e a pescara come in tutti gli altri
luoghi
ho riempito i teatri per le cose che
vengo facendo però devo raccontare
quello che faccio
devo dire che io l'avrei avuto nessuna
ragione di andare a francavilla ne
conoscevo l'esistenza il nome del
sindaco se lui non avesse manifestato la
pubblicità con un gesto contro lo stato
e contro la logica di abbattere invece
che edifici abusivi che non mancheranno
francavilla un edificio autorizzato
significativo che rappresenta la
ricostruzione dopo le bombe naziste e
questo simbolo l'uno butta giù
nonostante che non sia affatto abusivo
in una terra di terremoti mentre io
reagisco e soltanto per questo forzato
dai giornali vado a vedere lo stato
della questione io sarei cercare
pubblicità ma tu sai il cervello del
buco del culo chi delle cose giuste
rispondimi di perché lo fai per quale
necessità butti giù una cosa che poteva
stare lì altro che cercare pubblicità
bisogno di aiuto di aiuto avrei bisogno
tu quando ti porterò in tribunale
dovrà rispondere del tuo attentato allo
stato
nonostante le indicazioni non mie e di
questa cosa non mi ero occupato se non
marginalmente da della sovrintendenza
invece di aspettare il 30 agosto
hai voluto dare una prova di forza per
riportare ai tuoi cittadini che tu sei
un sindaco forte importante ti sei fatto
pubblicità quindi non dire cretinate non
fare attila non fare il distruttore e
poi rispondere pacatamente viene qui
procuro mai sarei venuto nel tuo comune
c'era stato il passaggio per le cose
importanti fatte durante la stagione del
premio michetti quindi non rapporti con
francavilla di lunga data quando tornei
ancora nato ma questa risposta così
idiota scarpi viene qui il loro bisogno
di niente non ho bisogno di te ho
bisogno che l'italia sia salvata dai
vandali e che nessuno li stronca quello
che non ha diritto a distruggere vanno
compie 70 anni ed entra del vincolo
anche senza vincolo qui il magistrato ti
metterà in galera come meriti in galera